*Introvertidos:

Evito las multitudes y busco la tranquilidad.
Prefiero pequeñas reuniones con amigos cercanos.
Estar sólo me recarga las pilas.
Ensaya las cosas antes de decirlas; a menudo contesta con "lo tendrá que pensar o le contesto más tarde"

*Extrovertidos:

Me distraigo con facilidad, sin mucha concentración en una única tarea.
Me gusta ser el centro de atención.
Me junto con gente con facilidad y participo en muchas actividades.
Le gusta ir a reuniones y tiende a manifestar su opinion.

*Sensorial:

Valoro el realismo y el sentido común.
Tiendo a ser concreto y literal; A dar descripciones detalladas.
Prefiere resultados con hechos y numeros que con ideas y teorias
Confío en las experiencias pasadas.

*Intuitivo:

Confío en las corazonadas.
Valoro la imaginación y la innovación.
Encuentra el futuro y sus posibilidades interesantes, más que atemorizantes; generalmente le atrae mas a donde va que donde esta.
Le interesa saber como funcionan las cosas solo por placer.

*Racionalista:

Anoto los pros y contras de cada opción.
Suelo poner en duda los razonamientos de otros, porque podrían estar equivocados.
Tiende a dar mas crédito a cosas que son logicas y cientificas.
Recuerda los numeros y cifras mas facilmente que las caras y los nombres.

*Sentimental:

Trato con la gente con compasión, según se requiera.
Aprecio que me pregunten a menudo por mi estado emocional.
Se pone en el lugar de los demas; Ud. es quien en una reunión probablemente pregunta como afectara esto a la gente involucrada.
Disfruta prestando servicios necesarios a la gente aunque algunos se aprovechen de Ud.
 
*Perceptivos:

Disfruto al empezar las cosas.
Me gustan las sorpresas y adaptarme a cambios de última hora.
Ignoro las listas de cosas pendientes, si es que alguna vez he hecho alguna.
Adora explorar lo desconocido, aun cuando sea algo tan simple como el camino del trabajo a casa
 
*Jueces:

Prefiero que mi vida esté determinada siguiendo un rumbo más o menos prefijado, imponiendo mi fuerza de voluntad en ella.
No me gustan las sorpresas, prefiero tener advertencias anticipadas.
Tiene un lugar para cada cosa y no se siente satisfecho hasta que cada cosa esta en su sitio.
Siempre tiene que esperar a los otros, quienes nunca parecen ser puntuales











